Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailan ako nagsimulang mag-twist ng mga bagay-bagay?
PROYEKTO NG GLOVE KNITTING
-Ilabas mo yan.
-Mabuti.
-Mahusay na trabaho.
-Nagawa ko na. Palakpakan.
Maliit na halik.
Hindi ko sila gets.
Ayan tuloy.
Ako din.
Kunin mo yan.
Hoy!
Ito ay baluktot. Ibalik mo.
-Gusto mo bang magkaroon ng gulo?
-Wow!
I-play ang iyong laruan, hindi ito.
Pagdating mo sa huling yugto,
kailangan mong pumili.
Katulad sa sitwasyong ito.
Dito.
Mayroong dalawang landas.
Aalisin mo ba ito...
o itulak na lang?
Uy, i-undo lang ito at magsimulang muli,
tulad ng ginawa ko.
Hindi ko kailangan.
Matatapos din ito kahit papaano.
Sa huling sandali ng pagpili,
Niliko ko ang sarili kong landas.
Hindi, hayaan mo akong itama iyon.
I went my own way.
Uy, okay lang ba ito?
Mayroon itong anim na daliri.
Anak ko yan.
Ang isang maliit na twist sa buhay ay maaaring magdala sa iyo ng suwerte.
tama yan.
Kapag baluktot na, lalo ko pang pinipilipit.
Hoy, tingnan mo.
Ito ay maaaring magmukhang isang normal na guwantes…
ngunit mayroon itong dagdag na daliri.
Hoy, ano ba?
Kailan mo kinuha yan?
Malinaw na iyon ang guwantes ni Ha-gyeong.
ano?
Wala kang alam tungkol sa akin.
Alam mong nababaliw ka na,
pero nagawa mo pa rin ito kahit papaano.
Hindi ako nakipagkulitan.
Iyon ang araw
na dumating ang Song Ha-gyeong glove.
BINATA
Oh, ito?
Sabi mo hindi mo kayang
tingnan, kaya...
Ikaw!
DALAWANG TAON ANG NAKARAAN
Sa aking 29 na taon ng buhay…
38 ARAW ANG NAKARAAN
…Nagsampa ako ng dalawang kaso.
Anim na taon na ang nakalipas
PRE-MED PROGRAM NG PRE-MED FORM SA PAG-WITHDRAWAL NG PAARALAN
Pagkatapos ng ilang dramatikong pagbabago sa karera...
Hello.
…Nagkaroon ako ng kasintahan dalawang linggo na ang nakakaraan.
At ngayon,
Kinikidnap ako.
Pupunta ba tayo sa Busan?
tayo ba?
Gusto mo yung pansit diyan diba?
Bakit wala tayong soju na may kabibe
sa Mokpo, habang nasa loob tayo nito?
Mukhang maganda. At para sayo…
Magtatapon pa ako ng yogurt
kung gusto mo.
Hindi, gasgas lang.
Actually, mag potato liquor tayo
sa Pyeongchang.
Noon ko pa gustong subukan iyon.
talaga? Mukhang maganda sa akin.
Tapos overnight kami.
tama?
Ihinto ang sasakyan o tatawag ako ng mga pulis.
Mukhang ayos lang ang ginagawa mo.
Si Mr. Jeon ay dog-sitting Su-bak,
kaya huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Panatilihin ang iyong panauhin kasama.
Magsaya tayo ngayon.
Hey. Sabihin mo kung saan tayo pupunta!
anong ginagawa mo
Napakaganda ng dagat.
Kailangan kong tawagan ang boyfriend ko.
Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono?
Ang ganda rin ng langit.
Kailangan kong sabihin sa boyfriend ko na sunduin ako
simula nang kinidnap ako ng isang psycho.
Nakikita mo ang parola na iyon?
Tara na doon at kumain ng octopus.
Kung iiwan mo ako, pupunta tayo kay Namhae.
Umasta ka na parang invisible ako,
kaya ipinapaalam ko sayo na nandito ako.
Magkasama tayo ngayong gabi.
Kung pilipitin mo, gagawin ko rin.
Ikaw at ako.
Mukhang ginagawa mo ang iyong makakaya.
Kailangan ko ring gawin ang lahat ng aking makakaya.
Excuse me, ma'am.
Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono?
para saan?
nagmamadali ako. Tatawag ako ng isang mabilis.
-Tungkol saan ito?
-ako ay--
Ang lahat ay baluktot. Pinaikot na donut.
Ang donut na ito ay perpekto para sa amin.
Do-ha.
Nagsisimula nang maging kulay abo ang buhok ko...
simula nung nagpakita ka.
Hinugot ko ang dalawang kulay abo na buhok,
at 29 pa lang ako.
Iwan mo na lang ako.
Masyado kang obsessive.
Hindi kapani-paniwala.
Kaya ako ay isang bisita, isang lalaki mula sa nakaraan,
at obsessive ngayon?
ayos lang.
Maaari rin tayong gumawa ng higit pang mga palayaw.
ano?
Ano ang tawag mo sa akin ngayon?
Tara kain na tayo ng octopus.
Napakagandang araw.
Hoy, Baek Do-ha.
Sa tingin mo ba sapat na ang isang gabi
para marinig ako?
Excuse me, ma'am. Maaari ba tayong magkaroon ng isang soju?
-Actually, gawin mong sampu, pakiusap.
-Oo naman.
Hindi ka maaaring uminom, ikaw ay nasa meds.
kakain na lang tayo ng yogurt...
-Sampung bote ng soju, pakiusap.
-Geez.
Maaari kang mag-order nang paisa-isa.
-Salamat.
Hindi big deal ang sugat na ito.
Hoy, ikaw…
Baliw ka ba?
Para harapin ang isang baliw,
kailangan ko ring maging baliw, tama?
Hoy, ikaw…
Hindi kapani-paniwala.
Aayusin natin ito minsan at para sa lahat ngayon.
Mahirap sigurong marinig ang nararamdaman ko.
Dahil nakikita kong sinusubukan mo, sasabihin ko sa iyo.
Halika na.
Sasabihin ko ito minsan.
Makinig ng mabuti.
Hoy, ikaw…
Makinig kang mabuti.
ayos lang.
ako…
sa totoo lang…
Hindi ko akalain na sasabihin mo iyon.
Kung sinabi mo sa akin ng mas maaga...
ito ay ginawa ang aking desisyon mas madali.
Out of nowhere? Tungkol saan ito?
Pag-iisipan ko ang sinabi mo.
-Ano ang sinabi ko?
-May punto ka.
Sa tingin ko baka nag-overreact ako.
Nag-overreact?
Bibigyan kita ng isang linggo, tulad ng sinabi mo.
Mature na ako para diyan.
Isang linggo para saan?
mababaliw na ako.
Wag kang umarte na parang wala kang alam.
Ni-record ko ang sinabi mo sa dulo.
Naitala? Ano ang ni-record mo?
Anong sinabi ko sayo?
Hoy, Baek Do-ha.
Kanta ni Ms.
Attorney Seo.
Kailan ka nakarating dito?
Dinala ko phone mo.
Oh, tama.
Pumasok ka.
Kamusta ang braso mo?
Hindi masama.
Nais kong habulin ka
tulad noong araw,
ngunit para maging matanda,
naglaro na lang ako ng tennis.
Ngayon, si Mr. Baek, na may gusto sa iyo,
ay inagaw ka sa harapan ko.
Walang nangyari.
ako…
na-black out.
ginawa ko.
Gaya ng nakita mo kaninang umaga,
Kinaladkad ako ni Baek Do-ha sa kanlurang baybayin.
Mayroon akong ilang pugita,
at dahil ako ay labis na nabalisa at naguguluhan,
Uminom din ako ng konti.
-Tinawagan mo rin ako.
-Sorry?
-Abogado Seo.
-Hoy.
Attorney Seo!
SEO ATTORNEY SU-HYEOK
Gusto ko nang umuwi.
Aking kabutihan. I'm so sorry.
Pumasok ba ako sa isip mo ngayon?
ano?
Nais mo bang naroon ako
upang kumain ng pugita na kasama mo?
O gusto mo bang makita natin
ang magandang dagat nang magkasama?
Pupunta ba tayo sa silangang baybayin?
-Ano?
-Ngunit…
Mayroon akong malaking pagpupulong bukas ng umaga,
at nag-aalala ako sayo.
Bilang mature adults, dapat na tayong umuwi.
Tama.
Nasaan ang kidnapper mo.
Narito ang bagay.
Bakit walang tumawag ni Mr. Baek?
Ang iyong telepono ay dapat na pumutok.
Malamang kasi…
alam niyang uuwi ka na.
Attorney Seo.
Para sa akin ba ito?
Tulungan ang iyong sarili.
Lagi ka bang ganito?
alam ko. Nagulat din ako.
Maayos ang pakiramdam?
Lahat mabuti.
At memorya?
Hindi pa.
Sigurado ka ba?
Oo.
Gusto mo talaga…
tanggalin mo ako bilang abogado mo?
Oo.
Salamat sa iyo,
kitang-kita ko ang problema ko.
Mali ang pag-hire ko sa iyo
para i-drag ang mga bagay-bagay sa tag-araw.
Kahit one-on-one ay hindi pa rin sapat.
Simula ngayon, siya na lang at ako.
Ito ang laro namin sa simula.
Ngunit sa larong iyon…
Pinili ako ni Ha-gyeong.
Eksakto.
kaya naman…
Sa tingin ko ay patuloy akong lalabag sa mga patakaran.
kasi…
napakabuti mong tao.
Hindi ko maiwasang mawalan ng pag-asa.
Kaya naman hindi ako pwedeng umarte ng matanda.
Pag tungkol kay Ha-gyeong...
Hindi ako maglalaro ng patas.
pwede ba
para ayusin ang taas?
Maaaring tumama ang mga tuhod sa isang wheelchair.
Mayroong karagdagang bayad
para sa paglipat ng mga talahanayan.
-Okay lang ba?
-Well, oo.
At walang mga bumps sa daan
patungo sa reception,
banyo, at elevator,
makakasagabal yan
sa wheelchair, tama ba?
Susuriin ko iyon para sa iyo.
Mangyaring bigyan ako ng isang segundo.
Oo naman.
Sabi mo hindi siya nag-propose nung araw na yun.
Kanta! Huwag mong i-jinx ito.
So hindi mo siya nakita nung araw na yun?
Tumawag ang mama niya.
Mayroon na silang pangunahing doktor ngayon.
Habang siya ay nasa lugar ng kanyang mga magulang,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya sa aking sarili.
Ms. Lee.
-Oo?
-Kapag nakumpirma mo ang booking,
maaari tayong maglagay ng rampa
na akma sa taas.
At ito ang
breakdown ng karagdagang bayad
sumasalamin sa iyong mga kahilingan.
Limang porsyento ang deposito,
limang milyong won sa harap.
Gusto mo bang magpatuloy?
PAA NG MANOK
Nakakatawa ang venue fee.
Dapat ba akong sumuko sa tukso?
Hindi, Lee Seul. Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Huwag magpadala sa tukso.
Nagpasya akong magsimula ng bago.
Magsimula ng bago?
Natapos ko na ang pagsisikap na panatilihing masaya ang lahat.
Makikipag-head-to-head ako kay Lolo
at ayusin ang mga bagay-bagay.
Sus, kahit ano.
Hammered tayo!
Teka, anong nangyayari dito?
Ano ito sa oras na ito?
Naalala mo ba yung time na nag black out ako?
Nang idemanda mo ang matalas na lalaki?
Kapag huminto ka sa med school?
Ano ba ang pinasok ko?
Tinawagan mo si Direk Jeon
at naglista ng isang daang dahilan
kung bakit mo siya itinapon.
Pagkatapos mong makita
ang iskedyul ng pagsusulit sa serbisyo sibil,
nag-drop out ka,
sa halip na magpahinga ng isang taon.
-Ano ang natapos ko kahapon?
-Nagblack out ka?
Bakit ang dami mong inumin?
Upang itago ito.
-Itago ano?
-Ang aking damdamin.
Sir. Teka, sir.
Saan ka patungo?
Pwede mo ba akong isama?
Kailangan kong makalayo sa bastos na iyon.
-Palagi naman siyang ganito.
-Sir.
-Sir, saan kayo patungo?
-Saan mo gustong pumunta?
Sa Patan.
salamat po.
May naaalala ka?
Anong nangyari kahapon?
Hoy, Baek Do-ha.
Hoy!
Nababaliw na yata ako.
Ikaw at ang iyong lasing na usapan.
Noong nabangga ka sa lugar ko
dahil sa Do-ha...
sinabi mo ito sa akin habang lasing ka.
Kahit bumalik ako...
Mag-iisa na naman ako.
Nirecord daw niya yung sinabi ko.
Hindi ko lang talaga maalala.
May ni-record siya?
sus!
Una, hawakan ang kanyang telepono.
Kailangan mong malaman bago ka kumilos.
Ito ay maaaring maging wala.
Nakakahiya.
Nawawala ang mga pangunahing sangkap.
Sobrang bummer.
Gumagawa ka ba ng khow suey?
Ito ay talagang masama.
Kung wala ang sarsa,
hindi magiging tama ang ulam.
Walang aji amarillo sauce.
Eksakto.
Kailangan nating pumunta sa Cheontan Food Market.
40 minutong biyahe ito.
Dahil may sasakyan ka, pwede mo ba akong tulungan?
Cheontan Food Market?
Salamat.
Manahimik ka.
LAHAT NG RECORDINGS
Dito.
Mayroon kaming harissa, sambal,
piri piri, lahat.
Teka. Nawala yung phone ko.
Oh, narito ang iyong telepono.
-Ayan na.
-Sinubukan niya itong dilaan.
Hoy! Kanta Su-bak!
Sabi ko naman sayo wag na diba?
Gagawa ako ng sujebi.
Ihanda ang sabaw at masa.
Paghaluin ang harina at tubig nang pantay.
Tapos na akong mag-cutting. natatalo ako.
Nasaan ang mga plato?
Mga plato…
Nasa likod ang mga plato...
Napakadulas ng sahig.
Dapat malinis talaga.
LINGKOD SIBIL SINASAULO
Kamakailan lamang ay may mga reklamo.
Ngunit nakakita ka ba ng isang site
na walang mga reklamo?
Sir!
Maaari mo bang tingnan
ang koneksyon ng tubo?
Sige!
Narinig kong hindi gaanong nasaktan si Ms. Song.
Aksidente lang.
Hoy, Baek Do-ha.
Iisipin ko rin tayo.
Hindi ko akalain na sasabihin mo iyon.
Ngunit, Do-ha,
Kailangan ko ng ilang oras.
Tulad ng alam mo,
nakikita ko si Mr. Seo Su-hyeok.
Isang linggo.
Bigyan mo ako ng isang linggo.
Bibigyan kita ng isang linggo, tulad ng sinabi mo.
Mature na ako para diyan.
Cheers.
Hindi pwede.
Nakakainis kaya. Wala akong magawa.
hindi ko kaya…
Hindi matigil ang pag-iisip tungkol kay Do-ha?
Sus, baliw ito.
Kanta.
Walang ibang paraan.
Bumalik ka na.
Ngayon, nagkaroon sila ng Chobok celebration.
Dinala ito ng pangulo ng grupo ng kababaihan.
To top it off, ilang makgeolli.
Kaya? Paano kung inumin?
-Cheers.
Hindi pa tayo nakakagawa ng tamang inumin tulad nito
bilang mga matatanda, hindi ba?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ikaw lang ang umiinom
noong gabing na-black out ka.
Noong araw na iyon, talagang marupok ako.
Uminom din ako ng gamot.
Nakipag-inuman ako
sa mga punong nayon at matatanda
sa Patan sa loob ng sampung taon.
nakainom ako
kasama ang mga tagapamahala ng site at manggagawa
sa loob ng sampung taon.
-Cheers.
Ay naku, wala na tayong yelo.
Kukuha ako ng ilan.
Oo.
Maaari siyang uminom ng marami.
Song Ha-gyeong, pagsamahin mo ito.
Ako yung tipo ng tao
na laging mananalo.
Hindi ako nagpapatalo ng ganito.
Paalam, Baek Do-ha.
Ito ay home-made pine-needle na alak
na gusto ni Chief Jo.
Ito ay tumatanda sa loob ng sampung taon,
at ito ay higit sa 35%.
Bakit gusto mo akong lasing?
Anong ibig mong sabihin?
-Ano?
-Ganyan ka ba ka-curious? Isang linggo?
Hindi, ito lang…
Sige makinig ka.
Maaari mong tanggalin ito kung gusto mo.
Gusto ko lang patunayan na
kaya kong hawakan ang alak ko
mas mabuti kaysa sa iyo.
Kahit ganito tayo,
magiging matino pa rin tayo buong gabi.
Paano ang tungkol sa isang mabilis na laro?
Kailangang uminom ang natalo?
Ang ganda.
Magaling ako sa mga laro.
Oo naman.
Kukuha ako ng board game sa basement.
Hindi na kailangan. May laro kami.
Ang larong Song Ha-gyeong.
Ito ay tinatawag na…
ang "Lie Game."
-Hindi.
-Bakit hindi? Magaling ka dito.
Ang sinumang nagsasabi ng totoo ay umiinom.
wika ni Song Ha-gyeong.
Magsalita ng kabaligtaran. Yan ang forte mo.
Takot matalo?
Fine, bale.
Gawin natin!
Okay.
Noong sinabi mong
gagawin mong muli ang buong disenyo...
Ayaw kong aminin...
ngunit ito ay medyo cool.
Noong una kitang nakita
na nakasuot ng damit pangtrabaho...
nakakatakot ang itsura mo.
Ang pangit mo...
at nakakainis.
Sa totoo lang,
sa tuwing tatakbo ka sa umaga...
medyo sexy ka.
Ngayong tayo ay nabubuhay nang magkasama,
Hindi ko kaya ang hubad mong mukha.
Kapag nakikita kita,
walang paru-paro, walang excitement.
Kaya hindi mahirap.
Ano ang…
Kasinungalingan ba iyon, o ano?
Masama ang pakiramdam ko palagi...
tungkol sa pag-alis dahil sinabi mo ito
dalawang taon na ang nakakaraan.
lagi akong…
gustong mag-sorry.
ayos lang.
Inaasahan ko ito mula sa iyo, ang kulit mo.
Alam kong hindi ka nagsisisi.
At…
Nagustuhan kita sa lahat ng panahon.
At ginagawa ko pa rin.
Hey. Ano iyon? Bakit ka uminom?
Naglalaro kami ng Lie Game.
gusto kita.
Palagi akong mayroon at ginagawa ko pa rin.
Kahit kailan hindi kita nagustuhan.
Kanta Ha-gyeong.
gusto kita.
Napakaingay ng mga cicadas,
kaya sigurado akong hindi niya maririnig.
PACHEON CITY HALL
gusto kita.
Ilang beses mo bibilangin?
Ito ay dapat na tumpak.
Mga pinuno.
-Uy, Dr. Kanta.
-Hi, doon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
-Sir.
-Sir. Dito.
-Narito na siya sa wakas.
-Ano?
Oh, tao. Ang kanyang mga binti ay bumibigay sa kanya.
Umupo ka na.
sus.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi na kailangang bilangin ang mga ito.
Tama lang.
Ano ang nangyayari? Ano itong halo?
CONSENT FORM
PATAN-MYEON FENCE REMOVAL PROJECT
CHA JEONG-SUK
Kaya ang nangyari ay…
Mangongolekta ito ng kahalumigmigan,
na nakakasira sa bakod ng bato.
Sa nakalipas na ilang araw,
nakita ko ang mga bakod na batong nakaharap sa hilaga
may mga bitak mula sa nabubulok na lupa.
Hindi mo ba nakita
noong bumuhos ito noong nakaraan?
Ang mga bakod na bato ay hindi ang problema.
Ito ay karaniwang isang pader.
Good thing inayos ni Dr. Song ang drainage.
O hindi ito magtatagal.
-Tama?
-Oo.
Ito ay salamat sa kanya.
Kaya itong panlabas na bato-bakod na problema…
walang kinalaman
sa drainage system.
Teka, itong mga aksidente
ay hindi naman
dahil sa ilegal na paradahan.
Ang mga aksidente ay nangyari sa parehong panig.
Kung ito ay kalahati lamang ng taas,
ang mga aksidente ay mapuputol sa kalahati.
Dito rin naaksidente si Ae-jeong.
-Sorry?
-Dr. Isang malaking kaguluhan ang ginawa ng kanta
pagkatapos ng aksidente ng kanyang ina,
ngunit hindi pa rin niya ito maibaba.
Mukhang may magandang mata si Master Baek.
Parang kilala niya lahat.
Nakikita niya ang bawat bahay
na hindi nagsumite ng form.
Kaya, ngayon kailangan nating bumaba doon…
Okay lang ba kung pupunta ako ngayon?
Teka, ano bang pinagsasasabi mo?
Darn it.
Nagpunta siya sa pinto sa pinto
para kumuha ng consent forms.
Isang sako, huli na!
Magandang trabaho.
Teka. Lagdaan ang form ng pahintulot.
Higit pa rito,
itinulak niya ang mga tao na abutin ang kanilang mga quota.
-Tumigil ka sa panginginig.
-Hindi ko mapigilang manginig.
Natupad na ba sa wakas ang pangarap na proyekto ni Ha-gyeong
?
Gumawa pa ang nanay mo ng team
para mapabuti ang village.
tama?
Sa wakas, malaya na tayo.
Gayunpaman, para sa atin,
walang katulad ni Dr. Song.
Si Dr. Song ang pinakamagaling.
-Inom tayo.
-Sige.
Hindi ito beer.
Umupo ka, Dr. Song.
Pinunasan ko ang mantika sa bisagra
para maging kalawangin muli.
Medyo maganda, tama?
Kaya sa buong panahon,
para sa mga form ng pagsang-ayon ang lahat ng pagdaldal tungkol kay Master Baek ?
Well, uri ng.
Alam mo namang maganda ang alaala ko.
Nasa Patan
naalala ko ang reklamo mo.
"Ang batong bakod na ito
ay inalis ang tanging pagkakataon
Kaya kong hawakan ang kamay ng aking ina."
gutom ka?
Paano ang tungkol sa ilang tteokbokki?
"Itong batong bakod
kinuha ang tanging oras
Kaya kong hawakan ang kamay ng aking ina."
Ay, hindi.
nasaktan ka ba
"Kung gibain natin
ang mga bakod na bato sa gilid ng kalsada,
ang kalsada ay lumawak,
at kung ang kalsada ay lumawak,
uunlad ang bayan."
Magdagdag ng linyang ganyan.
Tapos na lahat.
Sino ang nag-aayos kung sino?
Lagi kang tama.
Ang rack ng sapatos, at ang mga bakod.
Tama ka sa lahat ng bagay.
Ang mga ideya at teorya ng arkitekto...
mapagpanggap lang. Aaminin ko.
Ang dahilan kung bakit hindi ka kumakain sa Patan
ay dahil naaalala mo ito sa lahat ng dako.
Gusto ko lang malaman mo...
na ang nakaraan mo ay hindi puno ng sakit...
at hindi mo kailangang itapon
ang lahat.
Nais kong ipaalam sa iyo iyon.
Mas malakas ba ang cicadas...
o mas malakas ang pintig ng puso ko?
Huwag muna natin itong pansinin sa ngayon.
Ang hindi pagkakaunawaan sa mana ng Goseong Group,
ito ay napakalaking
sa mga tuntunin ng pansin at sukat ng media.
Ang kasong ito ay maaaring makabuluhang makaapekto
sa pangkalahatang larawan ng grupo.
Attorney Seo, kunin mo ito.
Sige, makikipag-ugnayan ako sa
legal team ng Goseong Group--
Ibig kong sabihin, Attorney Seo Su-hyeok.
Na-hyeon.
Ms. Seo.
Susunod. Isang consultant
para sa rebisyon ng Jeju Special Law.
Sinong gustong pumunta?
Patayin lang ang oras sa loob ng tatlong araw.
Magsalita sa paksa buong araw,
pagkatapos ay mantikilya ang mga pulitiko
sa paglalasing sa gabi.
Maganda at malinis.
pupunta ako.
Instead of the inheritance one,
yung Jeju ang kukunin ko.
1:55 PM
2 PM
BUDGET MEETING WITH PLUTO ATELIER
Tara na.
Okay.
Kung tungkol sa nabanggit mo dati,
maaaring mas gumana ang materyal na ito.
tama?
Ms. Kanta?
ano?
Ay, hindi.
Yung garden bench na ginawa ko...
Paumanhin tungkol doon.
Hindi ba ito ang strategy meeting
bago ang budget meeting?
Iyon ang dahilan kung bakit pinili namin
ang pinakamahusay na materyal para sa modelo.
tama yan.
Sabi ko susubukan kong gawin itong model
sa loob ng isang linggo, di ba?
Isang linggo?
Napag-usapan namin ito ng magkasama noon.
Noon?
Sinabi mo noon
na magkakaroon ng mga problema sa badyet,
kaya narito kami para sa pagsusuri ng katayuan.
nakikita ko.
may mga…
tatlong araw na lang ang natitira.
Well…
Sinabi mo kanina
na sabay nating pinag-usapan...
SEO ATTORNEY SU-HYEOK
Oo, Attorney Seo.
Kanta ni Ms. May oras ka ba ngayon?
Ngayon? Well…
Wala talaga akong plano--
Tapos pumunta ka sa pwesto ko.
Sa lugar mo?
Hoy, Jong-shin.
Hinihila ko ang mga paa ko dito.
Ano ito sa oras na ito?
May mga nakakainis lang na nangyayari.
Dahan dahan lang.
Ang site ay maaaring magpatuloy tulad ng dati?
Oo, ilagay na lang ang semento sa ngayon.
Nagtatrabaho ako ngayon sa rooftop.
-Sige. Hahayaan kitang makuha ito.
-Bye.
ano?
Niyaya niya siya sa kanyang lugar?
Mr. Baek.
Naniniwala ka pa ba sa sinabi mo?
Na ang isang bahay ay nagpapakita kung paano nabuhay ang isang tao
at kung paano sila mabubuhay.
Sinabi mo na
ang isang bahay ay nagpapakita ng tao sa loob.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Ano ang mga ito?
PREMIUM TOILET PAPER
Akala ko nakakakuha ako
ng isang bagay na premium...
nandito ka?
Hindi mo kailangan.
salamat po.
Pumasok ka na.
Hindi mo inupahan ang studio
para mapuntahan ako, di ba?
Madalas akong gumagamit ng mga serbisyo ng subscription
upang pamahalaan ang mga pang-araw-araw na mahahalagang bagay.
So, medyo nakikita mo ba ako?
Anong ibig mong sabihin?
Sa isang kolum isinulat ni G. Baek,
ang isang tahanan ay maaaring magpakita
ng personalidad, gawi,
trabaho, pang-araw-araw na gawain,
kung kasal na sila
at kung ano ang gusto ng kanilang partner.
Nakuha sa akin ng girlfriend ko
ang five-ply embossed.
Ginagawa ba akong mas layered na tao?
Hindi ka pa kumakain diba?
Karaniwan ka bang kumakain ng ganito?
Parang birthday party.
Ito ay, sa totoo lang.
Sorry ha?
Ito ay mula sa aking kapanganakang ina.
Binigyan ako ni ate.
Tulungan ang iyong sarili.
At ang galing ng nanay ko
sa paggawa nitong gosari dish.
Dapat sinabi mo sa akin
na birthday mo.
Kung alam ko lang,
hindi ko na dinala 'yong toilet paper.
Pagkatapos lahat ng mga regalong iyon ay nakatambak
sa pintuan--
Hindi. Iyan ang lahat ng mga suhol
na mas gusto kong hindi dalhin sa loob.
Para sila kay Attorney Seo,
hindi kay Seo Su-hyeok.
Ang tanging regalo para sa akin
ay ang premium na toilet paper.
Magkita ulit tayo bukas.
Bukas, bibigyan kita ng tamang regalo.
Hindi sigurado kung narinig mo…
pero hindi na ako Attorney Seo.
Dumating si Mr. Baek
isang araw pagkatapos ka niyang kidnapin
para maalis ako sa kaso.
Gusto daw niyang makipag
one-on-one sa iyo.
Ngayon kaming dalawa na lang,
walang demanda,
ano ang pakiramdam nito?
lolo.
Hoy, saan mo nakuha yan?
Hoy, tahan na. Hey.
Nakakuha ako ng B minus.
Toast ba ang grades ko?
Sabi ko naman sayo magsimula ulit diba?
How dare you?
Hey.
Iyon ang unang tawa ko sa araw na iyon.
Gumawa ka ng guwantes na Song Ha-gyeong.
Hayaang hawakan ng isang tao ang iyong kamay kung nilalamig ka,
sa halip na magsuot ng kakaibang guwantes.
ano? Hindi naman malamig ang mga kamay ko.
Ang init talaga.
Kaya…
may naalala ka ba?
Hindi.
Kung hindi mo maalala,
bakit hindi na lang tanungin si Mr. Baek
kung anong nangyari?
ayoko.
Ito ba ay tulad ng oras na hindi mo tinanong
kung nabasa niya ang mga huling argumento?
Attorney Seo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang kaunti
tungkol sa aking buhay.
Mas baluktot pa ito.
Kaya hindi ako sigurado kung saan magsisimula
at kung paano ayusin ito.
Tapos ano ang una mong pinaikot?
Hindi sigurado kung ano iyon.
Ngunit alam ko kung ano ang pinakanapilipit.
Ang pinakaunang confession ko...
hindi ako napunta sa taong gusto ko...
kundi sa taong nagkagusto sa akin.
Dal bhaat.
Ibig mong sabihin siya?
Oo.
Attorney Seo.
Mayroon akong isang trick na aking pinagkakatiwalaan
sa tuwing ang mga bagay ay baluktot.
Gusto mong malaman kung ano ito?
Pinalamig ito sa refrigerator.
Ganito po.
Kapag malamig ang aking mga kamay,
ni-freeze ko ang lahat ng nasa malapit.
Sa ganoong paraan,
hindi ko napapansin na nanlamig ang aking mga kamay.
At kahit papaano ay bahagya akong…
-Halos...
-Halos ka...
kumapit, tuluyang na-black out?
Inimbitahan kita ngayon
kasi feeling ko bata ako.
Nagpunta ka sa kanlurang baybayin.
Nilabanan ko ang aking hangarin
na dalhin ka sa silangang baybayin.
Nakarating ako sa isang lugar na mas malakas.
Kaya bumili ako ng alak, na hindi ko kailanman ginagawa...
inayos ang ilaw na ilang araw nang patay,
at sinabing pupunta ako sa isang business trip.
Kapareho ito
ng paglalaro ng tennis.
Iniisip ko kung okay lang bang
makisali sa inyong dalawa,
at gusto ko talagang pag-isipang mabuti.
Baliw ka ba?
Bakit ka ngumingiti?
Bago lumipat sa ibang bansa,
nasubukan mo na ba ang pagniniting para sa isang proyekto sa paaralan?
Alam mo kung ano ang ginawa ni Ha-gyeong?
Niniting niya ang isang guwantes gamit ang anim na daliri.
Hindi ba nakakatawa?
baliw ka ba
ayos ka lang ba?
I mean,
Ang kahon ni Ha-gyeong ay puno
ng mga bagay na ganyan.
Ganyan siya,
pero pilit kong inaayos ang baluktot...
na nakakabaliw.
Kaya…
ang sinasabi ko,
Sorry talaga, Yoon So-hee...
ngunit sumuko ka sa akin at bumalik ngayon.
Ikaw lang ang mapagkakatiwalaan ko.
hawakan mo ang proyekto.
Huwag sayangin ang iyong oras.
Kailan mo pag-uusapan si Do-young?
Paano siya?
Ang isinulat niya sa email.
Gusto mong makita akong gumanap na kontrabida?
Gusto mo bang makita ang huling desperadong hakbang ko?
-Hindi ka ganyan.
-Wala kang alam.
Dapat ko bang ipakita sa iyo
kung gaano ako ka-kontrabida?
-Hoy.
-Tatawagan ko si Song Ha-gyeong.
Alam mo bang sinusuri niya
ang social media ko?
Ilang beses na niyang ni-like at ni-unlike ang mga post ko .
ano? Bakit?
Kailangan mo bang magtanong?
Para makita kita, obviously.
Para makita kung paano ka,
mga larawan mo.
Alam niya ang tungkol sa akin noon pa man.
Gusto mo ang isang tulad niya?
Oo.
- Siya ay transparent.
-Hindi, hindi siya. Malikot siya.
Hindi. Siya ay transparent.
Nakakabaliw ka.
Baliw ka. Magwala.
-Masaya?
-Lumabas ang buwan.
Sobrang cute.
mahal ko ito.
Magwala ka lang.
Hindi ako makapasok sa sarili kong bahay.
Kaya, Ms. Song.
Hanapin ang nawawalang alaala.
Kung masusubaybayan mo ang alaalang iyon,
makikita mo ang iyong nararamdaman.
Doon, makikita mo ang sagot tungkol sa amin.
Pagbalik ko…
pag-usapan natin ito.
Kasunod ng sirang pelikula ng aking mga alaala,
Kinumpirma ko lang sila.
Yung naghahabulan na puso.
Ang mga damdaming naramdaman ko tuwing tag-araw.
Yung mga nararamdaman kong pinipigilan
dahil sa guilt.
Hindi ito gagana, tama?
parang hindi naman.
-Tama?
-Oo.
Sabi mo isang linggo na lang.
ano?
Sapat na ang isang linggo.
Maayos naman ang recording, di ba?
Nangako ka na hahanap ka ng paraan
para ma-secure ang badyet na iyon.
Ire-relocate ko pa ang budget
para makuha lahat ng pera.
Ay, hindi.
Kaya naman napagdesisyunan namin
na huwag nang sumama sa marmol
at gumamit ng mga tile sa kabuuan.
Ito.
Sapat na ang isang linggo.
Maayos naman ang recording, di ba?
Alam mo ba kung sino ako?
Ako si Dr. Song of Patan.
Alam mo kung ano?
Aakyat ako at susuportahan ka.
Ire-relocate ko pa ang budget
para makuha lahat ng pera.
Direk Baek.
Ako ang magsisilbing tagapag-ugnay
kasama ang mga residente
upang gawing mas madali para sa iyo.
Kaya pakiusap,
huwag lumampas sa dagat, sinusubukang gumamit
lamang ng mga premium na materyales sa kabuuan.
Pangako.
Kopyahin.
Halika, lagda.
Okay.
Darn it.
Anong gagawin ko?
Ano ang ginagawa ko sa loob ng isang linggo?
Sir, aasa po ako sa inyo.
-Oo naman, bye.
-Bye.
Direk Baek?
Kanta ni Ms.
Oo?
Ito ang
anyo ng pagbabago ng mga materyales sa kagamitan.
Hindi mo ito naaprubahan?
Ito ay dahil ngayon, kaya ako ay dumating upang kunin ito.
Pero umalis na siya.
Kung wala ito,
hindi tayo makakabit ng kuryente bukas.
Ay, hindi. Ito ay masama.
Anong gagawin natin?
Kanta ni Ms.
Hi.
Teka, Hyun.
Nasa meeting ang director,
pero malapit na itong matapos.
Makikita mo na siya saglit.
Hindi, medyo busy ako ngayon.
Maaari mo bang ipasa ito para sa akin?
-Oo naman.
-Salamat.
Kanta.
Seung-taek.
Anong nangyayari?
Ang Do-ha ba ay nagtatayo ng iyong bagong kasal na tahanan?
Bumisita kami ni Seul sa wedding hall.
Oh.
Lihim ba kayong dalawa?
Iniisip ko
kung hanggang kailan ka lang magde-date.
ikaw naman?
Hanggang kailan ito magpapatuloy sa Do-ha?
Iyon ay isang hindi inaasahang tanong.
Kanta Ha-gyeong.
Hayaan mong idikit ko ang ilong ko minsan lang.
Makinig, maaaring ito na ang huli.
Kung patuloy mo siyang itutulak palayo,
sa tingin mo patuloy ka pa rin niyang hahabulin?
Sa iyo lang siya ganyan.
Siya lang ang nagbubukas sayo.
Huwag hayaan ang mga sandaling iyon
dumaan lang.
Kumusta, Attorney Seo.
Nakarating ka ba ng ligtas?
Libre ko ngayon. Nasa Seoul talaga ako.
Sigurado, pupunta ako doon. See you soon.
Hello?
Nasaan si Direk Baek?
Nasaktan ba siya ng husto? Paano masama?
Gumawa kami ng paunang lunas,
ngunit hindi tumigil ang pagdurugo.
-Kaya umuwi siya.
-Nakikita ko.
Magandang Do-Ha!
Saan siya nagpunta?
nasaan ka
Ako? nakauwi na ako.
Bahay? Saan ba talaga?
anong mali?
Balita ko nasaktan ka. masama ba?
Ibig mong sabihin ito?
Hindi ako makapaniwalang
tumakbo si Ms. Song dito.
Tumawag ako para humingi ng karagdagang oras.
Hoy!
Narinig mo bang nasaktan ako at tumakbo?
Ito ang dahilan kung bakit kita nagustuhan.
Hoy, Baek Do-ha.
Bakit patuloy kang umaaligid sa akin?
So, hindi mo gusto?
Kahit na…
naiintindihan mo ang wika ng Song Ha-gyeong.
Galit ako sayo.
Alam mo naman yun diba?
Kaya go lang.
Okay?
Aalis ka ba talaga?
Hindi.
hindi ako pupunta.
huwag kang pumunta.
hindi ko gagawin.
Mukhang hindi tayo matutulog ngayong gabi.
-Hoy.
-Hindi magagawa iyon.
Itigil mo na.
Galit pa rin ako sa kanya, pero gusto ko siya.
Baek Do-ha, gusto kita.
Hahawakan ko kamay mo.
kumain ka na ba
Kung okay lang, bakit hindi natin--
-Nasa silangang baybayin ako.
-Ano?
Nakarating kami sa east coast.
-Puntahan mo ito.
-Itigil ang pagtatayo.
Ano ito ng biglaan?
Hindi ako ang nagsabing tumigil ka.
anong mali?
Siguro kung magkalapit tayo,
makikita natin ang mga bagay
na hindi natin gustong makita.
Ilan pa
sa mga sikreto ng tag-init ang natitira pa?
Kailangan kong pumunta sa States saglit.